# This file contains metadata for your plugin.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=QMapa GML 2021
qgisMinimumVersion=3.24
description=Wizualizacja mapy zasadniczej z plików GML obejmujących zbiory danych EGiB, GESUT i BDOT500.
version=2.0.0
author=GEOXY sp. z o.o. 
email=qgis@geoxy.pl

about=Wtyczka działa na plikach GML sporządzonych zgodnie z modelami danych 2021. Prezentacja kartograficzna obiektów na mapie jest realizowana wg standardów opublikowanych w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 lipca 2021 r. w sprawie bazy danych obiektów topograficznych oraz mapy zasadniczej.


tracker=https://github.com/geoxyIT/QMapa/issues
repository=https://github.com/geoxyIT/QMapa
# End of mandatory metadata
# Recommended items:

hasProcessingProvider=no

changelog=
	2.0.0 2023.01.05
    -Optymalizacja importu i renderowania
    -Dodanie generowania raportu z importu
    -Dodanie obsługi importu plików zawierających kilka baz, obiekty które są niezgodne z modelami BDOT, EGiB i GESUT 2021 są wczytywane, ale nie jest obsługiwana ich odpowiednia wizualizacja
    -Dodanie możliwości wypełniania obiektów powierzchniowych w oparciu o plik xlsm (dostępny np. pod prawym przyciskiem myszy) z zadeklarowaną strukturą
    -Dodanie możliwości wyświetlania wersji
    -Dodanie generowania raportu podczas importu pliku GML
    -Poprawa symbolu przewodu elektroenergetycznego
    -Poprawa symbolu ekranu akustycznego
    -Poprawa generowania kreskowania dla skarp, schodów, grobli, wałów, ścian oporowych
    -Dodanie symbolu EGB_odnosnik
    -Poprawa etykiet
    -Poprawa kodowania na utf-8 w modyfikowanym pliku GML
	1.1.1 2022.08.01
	-Dodanie obsługi błędu przy wczytywaniu pliku GML niezgodnego z rozporządzeniem 2021.
	-Poprawa etykietowania podczas wykonywania importu.
	-Poprawa etykiet KARTO dla urządzeń liniowych i towarzyszących w GESUT.
	-Poprawa symbolu dla bariery ochronnej.
	-Uwzględnienie rastrowych podkładów mapowych podczas wizualizacji.
	-Obsluga etykiet tylko dla warstw zgodnych z rozporządzeniem 2021.
	-Korekta interfejsu graficznego odnośnie informowania o nieaktualnej wersji wtyczki. 
	1.1.0 2022.07.26
	-Dodanie paska postępu podczas wykonywania importu.
	-Optymalizacja wyświetlania mapy.
	-Uproszczenie interfejsu graficznego wtyczki.
	-Poprawa błędnie generowanych skarp, grobli oraz wałów.
	1.0.0 2022.07.21
	-Utworzenie wtyczki QMapa GML 2021.

# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=gml, bdot, bdot500, egib, egb, gesut, mapa, zasadnicza, geoxy, 2021, import 

homepage=http://www.geoxy.pl/
category=Plugins
icon=icons/icon.png
# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

# Since QGIS 3.8, a comma separated list of plugins to be installed
# (or upgraded) can be specified.
# Check the documentation for more information.
# plugin_dependencies=

Category of the plugin: Raster, Vector, Database or Web
# category=

# If the plugin can run on QGIS Server.
server=False

